Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=La Compagnie=
=Saison 1=
(Adapté du roman de Xuan Se
portant le même titre.)
=Épisode 6=
(Abandonné)
Abandonné?
Ouvrez la porte !
Y a-t-il quelqu'un ?
Es-tu
un client ?
C'est intéressant.
Vous êtes des gars
Vous n'acceptez aucun client ?
Nous sommes.
Veuillez entrer.
Combien de temps
Ce magasin est-il en activité ?
Je ne sais pas.
N'êtes-vous pas le propriétaire ?
Je ne le suis pas.
Il est sorti pour affaires.
Je ne fais que surveiller
la boutique pour son compte.
Pour l'instant, regardez autour de vous.
Je ne connais pas non plus les prix.
Vous pourrez vous renseigner à leur sujet
à son retour.
S'agit-il d'
un grand plat Ru Ware à glaçure bleu ciel de la dynastie Song du Nord ?
Il ne reste qu'à peine 100
pièces de céramique Ru de la dynastie Song du Nord dans le monde.
Comment se fait-il qu'une toute petite boutique comme celle-ci
en possède une ?
Est-ce si rare ?
Mais je n'y vois
rien de spécial.
Nous utilisons les mêmes assiettes
pour nos repas à la maison.
Mais je crois que Monsieur
ne vendra aucune contrefaçon.
On dit que
le commerce des antiquités est un secteur à double tranchant.
Je suis sûr que c'est grâce à des gens comme vous
Ils ont terni notre réputation !
Grand plat Ru
à glaçure bleu ciel de la dynastie Song du Nord ?
Écouter,
Ce n'est même pas une contrefaçon de haute qualité !
Si c'est authentique,
je l'avalerai devant toi !
Appelez votre patron ici.
Je vais le raisonner !
— Ce n'est pas ça…
— Vous me cherchiez ?
Bizhi, te revoilà enfin !
Il a dit que vous vendiez des contrefaçons.
Monsieur Bonjour,
Je ne savais pas que c'était votre magasin.
Il vous est impossible
de vendre des contrefaçons. Je me suis complètement trompé.
Il y a ici de nombreux trésors.
Certains sont si rares
que j'ignore même leurs noms.
Est-ce fait en bois d'agar ?
Ah bon ?
Je me demandais d'où venait ce parfum
en entrant dans le magasin.
C'est excellent.
C'est assez cher.
Non.
Cela ne peut plus se mesurer en argent.
C'est une pièce tellement énorme.
Prenez du thé.
D'accord.
Regardez simplement la tasse de thé.
Elle possède une chaleur cristalline
et une teinte violette rappelant le rouge.
Ne me le dites pas
C'est une pièce de Jun Kiln.
Vraiment?
Comment pourrait-on utiliser cela pour le thé ?
Nous devons l'encadrer et le vénérer,
Vous savez?
Monsieur Bonjour,
Pour être honnête avec vous,
J'ai
une toute petite collection également.
Si vous avez le temps,
Veuillez les consulter
Et dites-moi ce que vous en pensez.
Pourquoi n'irions-nous pas chez moi aujourd'hui ?
Aujourd'hui?
Oui, vous avez raison.
Je ne devrais pas vous déranger.
Je devrais
plutôt les apporter ici et vous les montrer.
Et ceci ?
Je vais les chercher tout de suite.
Veuillez m'attendre.
— Un instant. Je reviens bientôt.
— Je...
Où étais-tu passé(e) tout à l'heure ?
Où ailleurs ?
Je suis sortie
au marché de Tianguang pour trouver un cadeau pour cette personne difficile.
Quand vous partirez, accrochez
le panneau en bois « Fermé » pour moi.
Je ne pars pas.
Je souhaite me rendre au marché de Tianguang
et la remercier moi-même.
J'aurais dû lutter sur cette rivière
pendant un certain temps,
si ce n'était pour elle à l'époque.
Ma commande de thé au lait n'est pas encore arrivée.
Je vais lui commander une tasse supplémentaire.
Avec du sucre supplémentaire et des perles de tapioca.
Êtes-vous sûr
de ne pas avoir besoin de travailler aujourd'hui ?
Il me reste encore des congés annuels.
En plus,
Le temps semble s'arrêter au
marché de Tianguang.
Vous pouvez également manipuler Yashe
et faire en sorte que j'entre et que je sorte
en même temps.
Et je pourrai revenir vers vous
si j'ai besoin de dormir davantage à l'avenir.
Au cours de nos recherches sur la lame Kunwu,
Seigneur du marché,
je ne vous ai offert aucun cadeau.
Cette fois, je me rattrape.
Cette agate est d'excellente qualité.
Elle a également une belle couleur.
Cependant...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je n'ai pas eu très d'appétit ces derniers temps.
J'ai perdu du poids.
Je ne pense pas que ces boucles d'oreilles
me conviennent.
Tu sais?
Mais Seigneur du Marché, pourquoi ai-je l'impression que
Votre visage est devenu plus rond ?
N'êtes-vous pas d'accord ?
Qui a dit ça ?
N'est-ce pas le cas ?
Pourquoi prendriez-vous du poids
si vous n'aviez pas d'appétit ?
Un visage rond comme une assiette en argent
servira à
démontrer sa prospérité.
Tais-toi si tu ne sais pas quoi dire.
Je ne les aime pas ! Je ne les prendrai pas !
C'était juste une blague.
Pourquoi es-tu si mesquin ?
Bien sûr que j'ai compris
ce que vous vouliez dire, Seigneur du Marché.
J'ai déjà préparé
autre chose à l'avance.
Su Beilu.
À venir.
Il se trouve que j'avais apporté quatre tasses.
Une pour chacun de nous.
N'est-ce pas...
Que faites-vous ici?
Chu Qiu,
Est-ce que quelqu'un est autorisé
à entrer dans le manoir de Luoxia maintenant ?
Pas s'ils sont les mains vides.
C'est exact.
Je suis venu vous apporter
du thé au lait boba.
C'est une boisson populaire de notre époque.
On en trouve partout.
Et, en plus, cette boutique vend le meilleur boba.
Essayez-le vite !
Tu crois pouvoir me dissuader
avec une boisson aussi banale ?
Je le prendrai si tu n'en veux pas.
Puisque vous avez déployé
tous ces efforts pour amener cela ici,
Je... je suppose que je peux essayer.
Attendez.
Je dois goûter toute nourriture
qui est apportée ici.
pour empoisonner avant que
le Seigneur du Marché ne les essaie.
Comment c'est?
Attendez encore un peu.
Vous avez terminé ?
L'action de la toxine prend du temps.
Dites-nous directement si vous en voulez un.
Ne laissez pas Market Lord en plan.
Bois-le, tout simplement. Je ne t'empoisonnerais pas.
Précisément.
C'est tellement délicieux.
On appelle cela
de la mousse de lait gluante à bulles.
Thé pétillant au sésame,
aux baies, à la mangue et à la pêche.
Pouvez-vous vraiment
répéter le nom parfaitement ?
Si vous deviez le répéter ?
Thé pétillant à la mousse de lait gluant
avec sésame, baies, mangue et pêche.
Glutineux...
Ça éclate...
Je ne me souviens plus du nom.
C'est délicieux. Trinquons !
- Santé !
Seigneur du marché, puisque vous avez apprécié
la délicieuse boisson que nous avons apportée,
le cas échéant,
à propos de l'article que nous désirons...
J'avais presque oublié.
Merci, Seigneur du Marché.
Répétez le nom.
Bougie sirène ? Chan ?
Monsieur,
S'il vous plaît, donnez-nous un peu de nourriture.
- S'il vous plaît, donnez-nous un peu de nourriture.
Nous sommes ici pour distribuer des rations.
(Ration)
Rassemblez-vous.
Nous sommes ici pour distribuer des rations.
Ne vous battez pas.
Ne provoquez aucun tumulte.
Silence. Allez vous mettre en rang.
Monsieur, s'il vous plaît, donnez-m'en !
Arrêtez de le voler !
Fuyez !
Comment oses-tu voler ?
Tu le mérites !
Allez faire la queue !
Suivant.
S'aligner!
Mon grain !
— Ça suffit. Suivant.
— Sur les 3 000 boisseaux de céréales de l’État,
maintenant qu'ils sont arrivés ici,
En reste-t-il seulement 30 ?
Bien que 10 000 palais
maintenant gisent en poussière,
combien d'or
a-t-il été emporté par la cupidité ?
Et combien de céréales de famine ?
a été consumée par la corruption ?
Quel péché !
Quel péché...
Arrêtez de voler.
S'aligner.
Arrêtez de voler !
Allez faire la queue !
(Ration)
Fuyez !
Il semblerait que j'aie encore un pas de retard.
(Dans un monde chaotique comme celui-ci,)
(si cette minuscule bougie
peut remplir son rôle,)
(J'imagine que cela compte
aussi comme un acte vertueux.)
(Oublie ça.)
(Le moment venu,)
(Je suis sûr que nous nous reverrons.)
(Chan)
Comment se fait-il qu'il ait conservé la même taille
même après avoir brûlé toute la nuit ?
C'est génial.
Je peux réutiliser cette bougie ce soir.
Nous sommes ici pour distribuer des rations.
Le vol est interdit.
Vous êtes tous comme des chiens enragés.
Arrêtez de voler.
Ne soyez pas impatient.
Allez vous mettre en rang.
Arrêtez de voler !
Arrête de serrer !
Donnez-m'en, s'il vous plaît !
Allez faire la queue !
Arrête de serrer !
Voilà. Partez, tout simplement.
Allez vous mettre en rang au fond.
Donne-le-moi !
Qui es-tu?
Je suis la sirène de Dongting.
Une sirène ?
Jeune fille,
Pourquoi pleurais-tu ?
tout à l' heure?
Je suis sorti chercher des rations.
J'ai perdu
Mon seul pain plat.
Un méchant me l'a arraché.
Et il a aussi cassé mon panier.
Dévorer.
Est-ce un pain plat ?
Merci.
Asseyez-vous.
Il n'y a pas d'urgence.
Prenez votre temps.
Prenez de l'eau.
Chan, il n'y a pas d'urgence.
Buvez-le lentement.
Comment saviez-vous que je m'appelais Chan ?
Je suis la sirène du millénaire
du lac Dongting, vous savez ?
Je connais tout du monde.
Si oui, j'ai une question à vous poser.
Posez vos questions.
Mademoiselle Sirène,
s'il vous plaît dites-moi.
Comment puis-je continuer
à survivre dans ce monde ?
Tu es si jeune,
Et pourtant, vous me posez
une question si profonde.
Chan,
écouter.
Vie
Tout tourne autour de la nourriture que nous consommons.
Chan,
vous le comprendrez naturellement
une fois que tu auras grandi.
Dévorer.
Mademoiselle Sirène,
Tu es si gentil avec moi.
Chan, c'est parce que
tu m'as libéré de la bougie.
Désormais,
Je te tiendrai toujours compagnie.
tant que la flamme de la bougie est là.
Dévorer.
Tu as froid ?
Je suis.
Tes vêtements sont tellement fins.
Tu n'as pas froid ?
Ouah.
Ton corps est si chaud.
Puis-je dormir à côté de toi ?
Mademoiselle Sirène,
quel est ton nom?
Mon nom, hein ?
Mon nom est…
Vous souhaitez m'appeler.
Et Nuan ?
Qu'en penses-tu?
C'est parce que tu es si chaud.
Nuan, hein ?
Où?
Nuan.
Nuan,
Il s'avère
qu'on peut réparer les paniers, hein ?
Il y a même des poires à l'intérieur.
C'est génial !
Ça fait tellement longtemps que je n'ai pas mangé de poires.
Nuan,
Comment les avez-vous créés ?
C'est du gâteau pour moi.
Je n'ai jamais goûté une poire
aussi sucrée !
Merci, Nuan.
Nuan, tu es si mystique.
Nuan,
Ta tenue est vraiment très jolie.
Aimez-vous?
Je fais.
Alors, mets-le.
La tenue de Yan est tellement difficile à laver.
Heureusement, nous l'avons lavé hier.
Elle tient beaucoup à cette tenue.
Je suis sûre qu'elle sera heureuse
quand elle le recevra.
Hier soir, nous avons travaillé si dur
pour fabriquer tous ces sachets parfumés.
Il y aura beaucoup
de clients dans la maison aujourd'hui.
J'espère que nous pourrons en vendre davantage.
Mais le chef d'étage
est agaçant, par contre.
Il ferait mieux de prier
pour ne pas me croiser aujourd'hui.
Si je le recroise,
Je vais certainement le réprimander.
Nuan.
Ça fait tellement d'années, tu sais ?
Comment se fait-il que tu sois toujours le même ?
Tu es bel et bien la sirène de Dongting.
Tu ne vieillis jamais.
Si seulement je pouvais être aussi belle que toi.
Non.
Un tiers. Avoir
votre tiers suffit.
Je m'arrête là. J'ai besoin
de gagner de l'argent.
Gagner sa vie est
la chose la plus importante.
C'est joli.
Essayez-en un.
Combien?
C'est bon marché. Seulement 100 wen.
— Ça te va bien ?
— Oui. Ça te va très bien.
Je prends ça, alors.
Revenez nous voir.
Manquer.
Veuillez jeter un coup d'œil à nos épingles à cheveux.
Découvrez cette
épingle à cheveux en forme de fleur de prunier en jade rouge.
C'est parfait pour vous.
Allez, ce n'est pas grave
même si vous n'achetez rien.
Les essayer ne coûte rien.
Laissez-moi vous le mettre.
Cela vous va parfaitement.
Ça te va très bien.
Combien coûte cette épingle à cheveux ?
50 wen.
C'est parfait. Merci.
Mais mademoiselle, vous êtes superbe
avec cette épingle à cheveux.
Je dis la vérité.
Où se trouve exactement la bougie sirène ?
Nous sommes arrivés.
La maison Zuichun ?
Est-ce un restaurant ?
Pas entièrement.
Monsieur, allez.
Oui, monsieur.
Je vous servirai bien ce soir.
Ne me dites pas que c'est le genre de maison
que j'imagine.
Je pense que oui.
- Regardez-nous.
- Allez.
Ça ne va pas.
Je suis considéré comme
un jeune talent prometteur, vous savez ?
Je ne dois pas me rendre dans un tel endroit.
Puisque nous sommes déjà là,
autant en profiter au maximum.
Hé, cet endroit ne
correspond pas du tout à notre statut.
(Maison Zuichun)
Nous sommes déjà là, vous savez ?
Monsieur!
Ne le touchez pas !
Il paiera ce soir.
N'approchez pas !
Ne me touchez pas non plus !
N'ayez pas peur.
Allez.
Sachet parfumé à vendre.
10 chacun.
Seulement 10 chacun.
Sachets parfumés à la fleur de prunier, au gardénia et au jasmin.
Nous vendons toutes sortes de parfums.
Ne les ratez pas !
Cessez de harceler nos clients !
Vos clientes peuvent acheter
mes sachets parfumés pour filles.
Ça leur fera plaisir.
C'est quelque chose que les deux parties souhaitent.
En quoi est-ce que je les harcèle ?
Je donne
aussi un coup de main aux affaires de Zuichun House.
Ma belle, tu as
une langue bien pendue, n'est-ce pas ?
Bien que vous soyez la blanchisseuse du quartier,
Personne n'a dit
que vous pouviez vendre vos babioles ici.
Dépêche-toi d'aller dans le jardin
et rentre le linge.
Sinon, je vous dénoncerai
à nos supérieurs.
D'ici là, vous aurez perdu votre emploi !
Vous ne voyez donc pas
que je suis là pour livrer le linge ?
Arrête de me presser !
Vas-y, tout simplement.
Il est tellement détestable.
Les affaires sont déjà catastrophiques aujourd'hui.
Je n'ai pas vendu un seul sachet parfumé.
Et ce crétin de chef d'étage
m'a tout simplement chassé.
Vous êtes enfin arrivé.
Dépêchez-vous d'apporter le linge.
Au fait, ce sont les tenues de Yan.
Veuillez les lui remettre.
Que?
Vous ne saviez pas ?
Elle s'est enfuie.
Elle s'est enfuie ?
C'est arrivé ce matin.
Yan ne s'est pas réveillé.
Ma sœur est allée la chercher.
C’est alors seulement qu’elle réalisa
que la pièce était déjà vide.
Tout le monde a dit
qu'elle s'est enfuie avec un homme.
Comment est-ce possible ?
Yan tient particulièrement à cette tenue.
Pourquoi serait-elle partie
sans nous prévenir ?
Prenez juste la tenue. Je ferai comme si
cette rencontre n'avait jamais eu lieu.
J'ai encore beaucoup de linge à laver.
Je vais d'abord reprendre mon travail.
Monsieur, attention !
Êtes-vous d'accord?
Allez appeler à l'aide.
Que fais-tu?
Jeune fille,
Tu es plutôt mignon(ne).
- Laisse-moi m'amuser un peu...
- Qu'est-ce que tu fais ?
Que suis-je en train de faire ?
Dire qu'ils cachent
une fille aussi mignonne que toi !
Je n'en fais pas partie.
Je ne suis qu'un employé.
Vous êtes un travailleur, hein ?
Est-ce que cela explique pourquoi
je ne peux pas m'amuser avec toi ?
Ne vous approchez pas de moi !
Je viens!
- Ne vous approchez pas de moi !
- Monsieur !
Et alors si vous êtes un fonctionnaire ?
Je vous dénoncerai au yamen !
Hé, comment oses-tu
parler à Monsieur comme ça ?
Monsieur, elle n'est qu'une employée.
Elle n'est pas assez bien pour toi.
Entrons.
Il y a des filles mieux.
Allons-y.
Elle a dit qu'elle voulait
me dénoncer au yamen !
Elle n'ose pas le faire.
Si elle ose, je lui casserai les jambes.
S'il vous plaît, ne la laissez pas vous atteindre.
Nous boirons avec vous.
Allons-y.
Peux-tu encore boire ?
Buvons encore un peu.
- Allez.
- Non.
Encore.
Je bois trop.
Encore une gorgée.
Buvez un coup.
- Encore une gorgée.
Encore une tasse.
Allez, buvez un coup.
Encore un tour !
D'accord!
Deux petites abeilles,
voler dans les arbres.
Voler à gauche et à droite...
Vous avez perdu !
Vous devez tous boire !
- Buvons un coup.
- Mesdames, faites-le boire.
Manquer,
Ils ont tous perdu.
Amenez-moi la femme que je désire !
D'accord.
Je vais.
(Maison Zuichun)
Mesdames, vous pouvez toutes partir.
Tu devrais boire de l'eau pour dégriser.
Messieurs, vous
avez tous deux un excellent goût.
Chan est notre meilleur élément ici.
Salutations, monsieur.
Que faites-vous deux
Que souhaitez-vous faire aujourd'hui ?
Ce n'est pas ça.
Ne vous méprenez pas sur notre point.
Nous sommes ici pour nous renseigner sur quelque chose.
Avez-vous déjà entendu parler de
la bougie sirène ?
Qu'est-ce que c'est?
C'est une bougie bleue
qui peut durer éternellement.
C'est très précieux pour moi.
Monsieur,
vous plaisantez j'espère?
Comment une bougie peut-elle être utilisée ?
durer éternellement ?
Veuillez essayer de vous souvenir de chaque détail.
Je vous en supplie.
J'ai tellement bu tout à l'heure.
Je ne t'ai pas menti
ou vous cacher quelque chose.
Monsieur,
si vous ne me faites pas confiance,
Vous pouvez fouiller mon corps.
Vous pouvez effectuer une recherche
— Chaque centimètre de mon corps.
— Non.
Est-elle la seule personne nommée Chan ici ?
En effet.
Attendez.
Qui est Chan ?
Je suis Chang'e.
Tu es Chang'e ?
Nous recherchons Chan.
Voici Chang'e,
la personne que vous recherchiez,
pas Chan.
Votre accent n'est-il pas trop prononcé ?
Nous cherchions Chan.
Est-ce possible ?
que vous recherchez
Ce Chan ?
Quel Chan ?
Chan
n'est pas une des courtisanes présentes ici.
C'est juste une employée
qui fait notre lessive.
Où est-elle ?
Elle était justement là pour ramasser le linge sale.
Mais elle est déjà partie.
Pourquoi ne viendriez-vous pas demain, tous les deux ?
Je ne viendrai pas demain.
Demain...
Monsieur, ne me quittez pas.
Me dénoncer aux autorités locales, hein ?
Je suis l'autorité locale.
Viens.
- Viens dans mes bras !
- Ne t'approche pas de moi !
Aide!
Comment oses-tu me mordre ?
Venez ici!
Aide!
Qui es-tu?
Voici M. Jiang Ling.
OMS?
M. Jiang Ling
M. Jiang Ling ?
JE...
J'étais ivre tout à l'heure.
Veuillez m'excuser pour mon impolitesse.
Fuyez.
Manquer.
Êtes-vous d'accord?
Monsieur Jiang Ling,
merci de m'avoir sauvé.
Vous marchez seul(e)
au milieu de la nuit.
Avez-vous besoin que je vous raccompagne chez vous ?
C'est bon.
J'habite tout près.
Adieu.
Chan.
Où?
Que faites-vous ici?
Je m'inquiétais pour toi.
Comment as-tu pu ne pas rentrer aussi tard ?
Ne sais-tu pas qu'il est dangereux
pour toi d'être dehors jusqu'à cette heure-ci ?
Je suis rentré tard ce soir.
À l'instant, je...
- Je...
- Rentrons à la maison.
Chan,
venez ici.
Regardez attentivement.
Il s'agit d'un point vital pour une personne.
Souvenez-vous de ceci.
Si quelqu'un ose te faire du mal,
Vous devez me rendre la pareille.
Ici.
Que fais-tu?
Qu'est-ce qui ne va pas?
As-tu peur ?
Souvenez-vous de ceci.
Si vous souhaitez survivre
dans ce monde chaotique,
Tu dois apprendre
à te protéger.
Il vaut mieux compter sur soi-même
que sur les autres.
Lorsque vous affrontez des méchants,
si vous n'osez pas agir,
tu seras le seul
qui seront blessés.
J'espère
ne jamais voir le jour
quand on ne rentre jamais chez soi.
Compris.
Il y a de nombreuses années,
tu m'as demandé une fois
Comment survivre dans ce monde.
Dans un monde comme celui-ci,
ceux qui ont le cœur tendre
ne peut pas survivre.
La vie est
une question entre le bien et le mal.
Que lui est-il arrivé ?
C'est terrible.
C'est un meurtre.
Des choses étranges
se produisent ces derniers temps.
Tout d'abord, une jeune fille a disparu.
Et maintenant, il y a un meurtre.
J'ai entendu dire que cet homme
harcelait des femmes.
Il a reçu ce qu'il méritait.
Tu devrais t'arrêter.
Faites place !
Les choses n'ont pas été très paisibles ces derniers temps.
Nous devons être plus prudents
lorsque nous sortons de la maison.
Qui a-t-il réellement offensé ?
C'était impitoyable.
Allons-y.
Monsieur, je veux ceci.
- Emballez-le pour moi.
- D'accord.
Mademoiselle, voulez-vous
voir nos cerfs-volants ?
Alcools fraîchement brassés à vendre.
Vous en voulez un ?
La prochaine fois.
Manquer.
(Maison Zuichun)
M. Jiang Ling ?
Je ne m'y attendais pas
au plaisir de vous revoir aujourd'hui.
Je suppose que nous sommes destinés à nous rencontrer.
Tu as l'air pâle.
Êtes-vous malade ?
Ce n'est pas ça.
Je suis ravi de l'apprendre.
La prochaine fois, tu devras faire attention
lorsque tu marcheras seule la nuit.
J'ai entendu dire qu'ils ont trouvé quelqu'un mort
au bord du lac hier soir.
Et c'était un officiel.
Est-ce ainsi?
La prochaine fois, quand tu marcheras seule la nuit,
tu pourras m'en parler.
Mon garde peut vous raccompagner chez vous.
Merci, Monsieur Jiang Ling.
Adieu.
Attendez.
Monsieur Jiang Ling,
je ne vous ai pas encore rendu la pareille.
Bien que ces sachets parfumés
n'aient rien de précieux,
Veuillez en prendre quelques-uns.
Monsieur Jiang Ling, je suis sûre que
vous êtes habitué aux marchandises exquises.
Mes travaux d'aiguille sont plutôt maladroits.
J'espère que cela ne vous dérange pas.
"Un ruban rouge
et un sachet parfumé en brocart,
donné pour te témoigner mon affection,
cher jeune monsieur".
J'ai entendu dire qu'on achète des sachets parfumés
pour les personnes qui nous plaisent.
Vos travaux d'aiguille sont exquis.
Et son parfum est unique.
Quel est ce parfum ?
J'ai créé ce parfum à partir
des fleurs qui poussent dans mon jardin.
Ce ne sont que des fleurs sauvages bon marché.
Il n'y a qu'une seule personne dans mon cœur.
Je n'ai donc besoin que
d'un seul sachet parfumé.
Voici.
Monsieur, vous n'êtes pas obligé.
C'est un cadeau de ma part.
Prenez-le.
Merci, Monsieur Jiang Ling.
Au fait, je n'ai pas
encore eu le plaisir de connaître votre nom.
Je suis Chan.
Chan ?
Chan.
Demain soir, il y aura
un rassemblement de poésie au bord du lac Dongting.
Je suis l'organisateur.
Chan, j'espère que tu pourras venir.
Une fois sur place,
montrez-leur simplement ce sachet parfumé.
Ils vous laisseront monter à l'étage.
Je vais faire le premier pas.
(Maison Zuichun)
Des bougies vacillantes projettent des ombres
près de la fenêtre.
???Le miroir en bronze capte une robe de mariée
destinée à être renvoyée???
Des magnolias en fleurs, un rêve brutalement interrompu.
???Un amour, un jeu audacieux???
Quelqu'un vous convoite ?
Quelqu'un rêve de vous emmener ?
Mais mon cœur n'a jamais faibli.
Dans les décombres dorés de la lumière du jour,
je rassemble nos moments.
???Mon souffle soulève la poussière de ta peau???
???Mon regard se glisse dans les fissures
de ton vernis???
???Ma paume effleure la rouille de ton passé???
La tempête du temps cache nos secrets.
???Au lever du soleil et au coucher de la lune???
Des bougies vacillantes projettent des ombres
près de la fenêtre.
???Le miroir en bronze capte une
robe de mariée destinée à être renvoyée???
Des magnolias en fleurs, un rêve brutalement interrompu.
???Un amour, un jeu audacieux???
Quelqu'un vous convoite ?
Quelqu'un rêve de vous emmener ?
Mais mon cœur n'a jamais faibli.
Dans les décombres dorés de la lumière du jour,
je rassemble nos moments.
???Mon souffle soulève la poussière de ta peau???
???Mon regard se glisse dans les fissures de ton vernis???
???Ma paume effleure la rouille de ton passé???
???On se cache et on se cache dans l'histoire???
Ton nom à lui seul me fait battre le cœur à tout rompre.
???Je chevauche ma monture à travers le champ de bataille,
un poème que je récite pour vous???
???Le clair de lune embrasse le jade façonné par le désir???
???Que les années restent où elles sont???
La vérité a
toujours été aussi fragile que l'aile d'une cigale.